但你妈妈应该努力应该的题情水水让我们
棒棒棒棒
早上好啊大家早上好
大家早上好
嘟嘟嘟嘟你们困不困啊
说实话
真的是用尽了全身的力气才起床困困
现在眼皮还肿肿的你们困吗
你们不困吗
喂小粉员们你们不困吗
昨晚上干什么了
昨晚上其实说实话吧
昨晚上在看那个在看那个潜伏啊
今天早上是想跟大家一起研读一下潜夫的
剧本的
然后昨晚上看潜伏
看到某一段某一段那个叫什么送宋
晚秋的那那一那个节那个节选之后
有人good有点有点稍微有点那什么了
看看着有点感动啊那块叫什么
嗯嗯
老罗
我问你
我们刚刚参加革命的时候
跟晚秋一样年轻
那个时候我们知道这能不能读书
就有点怕被搬了
嗯嗯未来是什么样吗
知道吗
不知道
你知道你战死沙场以后
坟墓上是鲜花还是狗屎
知道吗
不知道战士们都是百炼成钢
他动恨这个政府痛恨这个时代
完全有可能成为一名战士
不值得吗
值得给你们看一下
这个我去有巧思了能不能巧思
姐来了等当等当当当当当当当当当好当嗯
当当当当当当
当当当当当噔噔噔早啊
我有一个至关重要的使命啊
就这个爱心观赏一下爱心观赏一下
怎么放不出来
就是保证你和崔这什么何一位呢
一平同哦
我知道了
稍豆妈的一下再敲动麦
等一下你们别急你们别急
你们不要着急你们不要着急啊
谁说的不是你们为啥子在送礼物啊
啥意思啊
昨天看到看到黑屏上上礼物的
不知道在干什么
他们说是那个什么是活动是吗
是活动是吗
谢就爱喝怡宝的舰长
谢谢三成小城舰长
谢谢谢谢亲密度活动哦
太亲密了啊
昨天晚上像昨天的昨天的礼物
谢一下
不知道现在不知道大家在不在啊
是黑屏上的礼物哦
对我是马家奥的心愿
水晶球游子吟生息的亲密之旅
SISMRM的亲密之旅
SMM的甜蜜契约
星星英九月的亲密之旅
谁不明字的星光点点四小时都喜欢
你好调来十八道的亲密之旅
秋叶的亲密之旅晴风万里的亲密之旅
缘之晚风的星光点点谢谢大家
然后现在第五饭鱼海龟波的牛来
秋月的亲密之旅东方巴黎的忧郁
夏尔的亲密之旅谁叫的是叫亲密之旅
君于子期的守护之意哦
三千小堂七月之旅
二零二七八六的七月之旅
a股的七月之旅十风民族的七月之旅
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
这样啊这样啊太亲密了
太亲密了稍显亲密哈
嗯妈我有一个至关重要的使命
就是保证你和翠萍同志的绝对安全
这个晚秋必须消失除掉他本出战一下
我可以想别的措施不一定非要除掉他什么
做
是不放心
他读音乐不行的
如果送到解放区去他可能是丁玲
可能就是冰心你不会是爱上他了吧
都不爱上他
你犯了大忌泽商同志很弱
既然我是这个小组的领导
就执行这个决定了
通知联动线准备好车
各位保用品这要动用很多资源
值得保着的
到了我会拿我们刚刚参加革命的时候
跟晚秋一样年轻
那个时候我们知道中国的未来是什么样的
知道吗
不知道你知道你战死沙场以后
坟墓上是鲜花还是狗屎
知道吗
不知道战士都是爱炼成钢
他痛管你这个政府痛过你这个时代完全有
可能成为一个
战士
不知道知道就为了你这个爱你
这样的人我都爱这一步卖
我问一下你们
请问一下马奎的坟墓上插的是鲜花还是
狗屎啊你犯了大忌
请问一下
马奎的坟幕上插的是鲜花还是狗屎
好好哈sh真服了老师
我不知道啊老师老师我不知道啊
先读一下这个SC来妈慢这推演
那些八八八上猛吸一口充充电
准备回头我课可以给小本人一个送孩子上
学MUV吗
上上学吗
这工作还上学吃吧去吧
吃吧奖励你们奖励们早起的奖励啊
早起的奖励不是外面怎么有装修神啊
这把我说再问一下
你们再详细一下准备吧
于则成这里说的爱到底是什么
爱他真的爱晚秋吗
有点大方好热
真的
为什么大家还开始还要开始上舰
呀怎么还开始上剑
哎
其实真的之己现在还完全没有考虑清楚这
个当月上
剑这个剑礼到底该怎么发
你们当月多次上剑的话
这剑礼该怎么发
谢谢神断的舰长谢捏子子子子的舰长
县长免费的多给给几分
哪个比较方便呀
说实话哪个比较方便呀
这个到时候还想不知道怎么怎么搞的这个
礼物更更一点
就首首先之前这这想想的先来个愉快的推
荐吗
之前是这样想的
就是就前三个月我们先三个月发一次
见礼
然后这前三个月应该全都是实体见礼
前三个人应该都是实体简的
这样方便一点
嗯
第一个的建议就先是目前这样写的建议了
吗
之后第二个月的建礼应该是应该是蛋啊
真的应该是蛋
从第三个月的见礼可能是一朵小花
一朵小花这样子存印钱纯运气
陈嗯还真的挺好奇的
唇印千世真的播上去的吗
还是印上去的啊
哦还有香水我跟你讲
香水肯定不能发贱礼的
真的香水发戒你绝对亏本的
绝对亏本的就是真的播上去的是吗
准备送什么蛋
肯定是定做一个小粉圆的蛋啊
肯定是定义做一个小粉圆的蛋啊
大好吃的哈哈笑死了
是啊就是如果说见你送香水的话
不管说是几毫升的封分装都挺难的
说实话还不如抽多一点
最近给你们推荐一个香水
那个祖马龙的那个胡萝卜花的那个味道挺
好闻的
最近在喷这个
最近没有在喷那个古驰胡萝卜花
你不要想着吃胡萝卜
也跟胡萝卜没有半点关系
带点花香的那种
跟胡萝卜没有半点关系啊
嗯当当当慢单的感觉
刘翔好差啊
没有喷喷过留香特别好的香水
说实话每个都是香特别好的香水
不是
主要不是怕你们觉得那个真的是胡萝卜的
味道啊
不是胡萝卜的味道
虽然说最近挺爱吃生活的波的
因为胡萝卜花的味道跟胡萝卜的味道还是
挺有区别的
哎呀别这样你这男大能用吗
男大为什么不能用屏都能用啊
嗯不是胡萝卜不说我不不要我了
你们真棒你们真棒
好困啊小粉员好困
你们不困吗
妈困死我了没有
Xxpl才没有说这句话呢
带着睡觉吧开启睡觉
嗯
开始睡觉吧
大家大家我困大家大家我困的叫酷的
叫凶相屁股
谁谁看一下
现在大家刚蹦念念哈
找富白今天的钢本
谢谢钢本
早我头像换的是因为今天要直播
所以笑不出来的吗
不是你们知不知道看前锋
我们要严肃一遍啊比较严肃一点啊
下一个这都是有那个什么的
都是有小巧思的
嗯大美女早安谢谢大美女啊
小哥猫早上好今天读俄国民主吗
不是不是不是哦不是哦啊天哪
我知道为什么你们觉得是俄国的了
潜伏有很多BGM都是前苏联的
有感觉吗
多孤单下钢蹦早上好
月不见如隔三秋
早上好呀是不是才不见
是不是才不见一天呢
夏哥哥们
早安早安
大妮早上好早上好
喜欢吃啊笑
但是冷静下来突然意识到维持形象了吗
哦对了早饭是四五六七八幺二
大家点早饭
早饭是四五六七八幺二
夏哥很难想象
至近只有了短短两周就完成了妈妈小女
友变态女团少女的角色转变
啥时候变态啦
啥时候变态了
开玩笑呢啊是说这挺变态的
真的是自己一直都很之醒
一直都很正经啊
读下千千的SC
明天不播会多发动态的这小姐
你做人真的可疑
要直播连头像也不下了
他发动态还不够多多
其实昨天大晚上一两点睡不着的时候
是有想发动态的
胖姨
你吵醒啊
当时就是看那个什么浅伏的剪辑
有点睡不着怕你们都吵醒了
不是之前一直都很正经哈
喝口水下一个早上好
就近刚刚把我头像换的
是不喜欢笑了吗
上正经上正经下个没招
要上班的快要早起啊
辛苦大家下一个俊小姐
为什么头像换成不像了
是明天要直播了吗
鼠的你很聪明下个澡澡
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
谢谢零七三八的舰长
谢谢天南娟的后缀改成三百了
真的是有点就是有点有点贪便宜了
严肃点
当当当当当当当当当当当当当狗熊精当
当当当当当小粉月
谢谢君鱼子虚的亲密之旅
谢谢三位收藏的甜蜜契约
我不知道这些有没有送过
感觉觉长得一样啥时候没点开呢
谢谢谢三位收藏星光点点星光点点
谢谢三位叔收藏的亲密之旅
谢谢奥利奥二十八里奥星光点点
星光点点
谢谢水不民族父的甜蜜契约
谢水使之约的亲密之旅
谢谢爱和一宝的爱心抱枕
两个爱心抱枕
谢谢奥利奥二十八亮星光点点
甜蜜契约谢四小时时的亲密之旅
谢谢水不明族父的亲密点旅陈感念过啊
谢谢君鱼子轩亲密之顶
谢谢普里厄斯的甜蜜契约
谢谢大家谢谢大家
嗯嗯这个这要几天啊
这个这个这活动这这是这个就是你们说的
那个航海日吗
说实话这就是你们说那个航海日吗
桥上读什么给你看一下啊
早上原本是想读这个的
嗯嗯咋显示不出来呢
棒棒棒还在送礼物哎呀
哎呦直播真好做呀
这是说实话
就是阿斌拿来刺激消费的吧
真的是赤啥就来拿来刺激消费的吧
谢谢逃烂明月家今天的饭的亲密之旅
谢谢长难街的亲密之旅
谢谢大家
希望希望怎么说呢
就是就大家不要强强强做这个任务
好不好
让少爷们多充电
少爷们去吃少爷们的反啊
就是那种自身比较要上学呀
或者是没有经济来源呀
不要捉襟见肘的
其实不用为这个这不清
你不无德不担心什么的
嗯蛇是这个意思啊劫富济贫
直播也要劫富济贫当当当当当
哎先看开始一个第三者
有可能赢得主角和观众的希望
至想布尔乔亚能成长为真正的战士
如果让乔治和晚秋来回答
答案是能
虽然他精神状态永远美丽
操作永远炸裂
和翠萍的对手戏里常常是贴脸开大我
这贼扯惦记不投不疼
好好看被问及
和余则成的往事时
他会茶言茶语惹得翠萍无限遐想
但老于是怎么认识他胡闹
认识的怎么个胡闹法
哎看你紧张的哎呀啊老实的很
趁我能证明没人给你的上场的是三句话
让嫂子破防叫她滚蛋
嫂子
还是你懂我
小本源还是你们懂我啊
于大哥我才能混得过去
嗯是吧
每次都这样
我像是被妖怪抓了魂儿一样
我对着苍天我都是这么说的
嗯
哼哼
他总是带着无辜又率真的表情
说出你不惊人
死不休的话这是新时代党的路
要换做以前我做起来也就做了怎么了
甚至会在包饺子时趁客中不注意偷亲余则
成
把余则成这个老牌特务吓得不轻
但他就是让人恨不起来
很多人说他带着一种平静的风感
什么都敢说什么人面前都说
但说实话
但是让他秋身身自是挺好看的
一种无畏谓的力力并部
谍战剧有翠萍
这样京剧频出打破常规的间谍在前
这种这个角色其实是不讨喜的
他的人设也还好吧他是没有说经
也是汉奸
侄女母亲因父亲出轨自尽
自己寄居在汉奸
叔叔不上看的时候还觉得完全年轻貌
美却无人道的成为叔叔
维系权贵的公平
幽默的是
葛威龙扮演着焦急光弱感的角色
但他又是站在旧时代里眺望新时代的人
他接受新式教育
却并非是左兰在延安所经历的那种信
仰与主义的洗礼
这种教育赋予他向往自由与理想的灵魂
这会弹琴会写诗常做带着忧伤的心诗
面对余则成也敢主动寻求这种教育
不会厌厌会有人被自信逢场作戏
但他没得选他无法主宰自己的命运
又无力改变现实
于是
整个人看起来散发着无定呻吟的小布尔乔
亚情调
在动荡时局面前
困于个人情病事物之中
而这时余则成出现了
他也是叔叔安排给他的目标
但他与晚秋周旋过的所有男人都不同
他文质彬天他没看过
能听懂他情声里谁来没看过的权
力场
竟然的有我
我好像狠狠的关注你了了那种将他
视为漂亮玩物的垂涎
而更没有把他当做那个什么了
正于是对晚秋而言余则成不只是知己
更是乱世中他二次元的唯神和睦
他心里清楚寄人篱下就要替人消灾
既然注定要被二次元也要看画上去
还不如选余则成这样的
至少能让自己在屈辱中保留一丝体面
他和于则成吃饭
这段对话就可以看出他是聪明的
是会察言观色为自己争取生存空间的
所以
最初他对于则成的感情并不那么纯粹
掺杂着现实的时间和认生期感
但是但是谁又能仅凭纯粹生存下去
余则成是一扇窗口一个技能
让他在乐时得到功助
又能惩放他的理想不分
只能向叔叔见识更有价值的人
对当他自己次见到余则成
他觉得自己爱他爱的快疯了
以至于常常说出令翠萍目瞪口呆的虎狼之
词生于乱世
心向自由却无法自立的女性
总是常将爱情视为自由的代偿
沉溺的救赎
这不是晚秋的错而是那个时代的病症
她对余则成的执念并非真正的爱
而是在思想与信仰的双重空虚中
试图抓住一点精神寄托
是一种自我填补
这也解释了为什么他后期会更亲近
翠萍
因为翠萍是与余泽成同属一个精神谱系的
强者
甚至在某些层面更为强大
婉秋本能的向往这种强大的主体性
翠萍能给予他切实的力量
为他拨开人生的迷雾
如果他遇见的是左兰
也不能对自兰来心
他追随的从来不是某个固定的伴侣
而是一种自己匮乏的存在的精神等歌
他是那些爆炸性言论
也不是为了挑生我的想人
而是他世界需要一个助想他为了自保
嫁给谢若琳是谢若琳不懂他的忧伤
说他唱歌像叫春
而懂得欣赏他的余则成
对他避之不及是他勾引都勾引不来的
他原本枯败的生活中翠平
这情不的强
这个情敌反而成了他唯一能说话的人
他夸他唱歌像一个音
听不懂他的事情却会夸他真棒
他前一天还骂他不要脸
他头就帮他驾驶他他谢若若
虽虽然万如不懂
我感觉自他的成长过程中是没有得到
爱的
而这种呵护和爱翠萍却给了他
所以他忍不住就说了那些不该说的话
他没安什么坏心
他只需要一个宣泄的出口
去安放那些无法承载的情感
他对余则成的执念本质上是混沌中
对于角度拍设抓住他
是因为在旧世界的叙事上
他想象不出自己还有别的活法
所以当他被抢救回来
当余则成高发演因时
他和向往的自由之地
更有许多像自己一样的人
他可以换一种活法师他的真正觉醒
于是我们看到了最动人的转变
旧时代的大小姐脱掉洋装
成为一名新时代的战士
他彻底放下了自己的执念
临别时刻
这凭大方让他与余则成拥抱告别
他就轻声说还是你先来吧
他教翠萍写字对他拿下余则成
往日的嫉妒与角励
化为女性间的相知相惜
他们从情敌变成战友
走出了情感修罗场的困境
她会是一名合格的战士吗
答案是肯定的距里早就埋下了伏笔
她是个天赋型选手
没受过任何专业训练
却对信息异常敏感
翠萍被老乡认出来后
他敏锐的产品不知
但是一句话就掏出了关键词
其后来医院开的单单的是应生
他的判断
这种敏锐是从小这样一下练就的生存本能
她懂得冯强对于自善的产生观测
这些都是静下工作不可或缺的素质
他满腹才华说过的是欠他为父亲自强自强
一个满脑子只有情爱的忧伤少女
但当她走上战场
他不再写悲春伤秋的诗
而是书写信仰与力量
激励着更多后来者成为革命火种
的传递者
像余则成说的那样走上了大道
找到了信仰
并在最后回来成为余则成的新搭档
从一个依附男人的兔丝花成长为坚定的无
产阶级战士
晚秋的人物湖光其实不符此情
甚至还有开始一定要成音的
是快要凋零的如同他的名字一般
像深秋濒临腐烂的落叶
在无望的环境里奄奄一息
但在翠萍和于则成的引感上
他走向了春天展示了新笙歌命者形象
完成了左蓝到于则成
再从于则成到自己的信仰传递
他爱翠萍爱于则成
最终成为了他们的样子
真心建议每一个身处迷茫中的人
看看晚秋
听听余则晨在病床前对他说的话
沮丧无非是一个小布尔乔妙的哦
我刚还想说是谁谁谁什么什么什么无病呻
吟
小贝尔乔亚好
难说是一个小布尔乔亚的无病呻吟
留恋他就是一种高度近视
把目光放远些
天啊这个剧本好好沮丧了
说话了
演技太好了
有什么这什么BGM
他就是一条高度见视这BGM好没品
这是本期视频的全这这加了一些BGM
真的很没品
说实话嗯的不知道不知道怎么说怎么说
我知道我剧本怎么显示不出来
昨天晚上找的剧本别这样好吗
嗯
这应该没什么
但是为啥我重新建你的语言来看看
呢
当当噔不知道怎么说
怎么说不知道不知嗯
哼显示不出来哟天哪
好讨厌谁发
哎不要在乎这么多不要在乎这么多
就当事情没有发生过好吗
就当刚刚是一场亲亲嗯嗯
嗯别介不要这样别这样
谢谢好事的亲密之旅
谢谢SMRM的甜蜜契约
谢SMR的星光契约星光点点
谢谢宇宙霹雳战石暴龙战士的亲密之旅
谢谢SMRM的星光点点
谢谢SMR的星光点点
谢谢SMRM的亲密之旅
谢谢大家谢谢大家
留下爱是谁啊
爱是谢头下相约寿司
寿司船的SA知锦到底爱不爱小粉鱼
知锦到底爱不爱小粉鱼
真的不爱吗
真的能不爱吗
织锦当然爱小粉鱼啊
哈哈哈下头下南方鹅大
谢谢
不只是要复旦还要被干么看你艾美
我不知道是正经直播间
哼教导一下你们狠狠教导一下你们啊
给你们传授一下爱国经验
下一个没看过潜夫可以陪你吃鸡
嗯独家下海谢谢
我失忆了我只记得点外卖
要用四五六七八幺幺二
我失忆了我只记得要点外卖
嗯嗯
读一下四小时录的SC冠军粉来了
你们要说冠军粉什么叫冠军粉
这根本就不是冠军粉好吧啊
左蓝又不是冠军
前夫三个妹妹七号全都数了
我全都输了
下一个既然看潜伏那紫金小姐有没有听过
刘森的深海呢
算是刘森词写的很妙的一首深海这首歌已
经直播间放好
多次好多次了你不是真正的井口子
等一下三文鱼寿司船的SC
这敬你这个绿茶翠屏这谁说的
翠莲哪儿首
首先是翠屏啊嗯脆皮没熟
但是最后也跟那个见不到了呀
跟云泽成见不到了
还带着个孩子孤苦伶仃的
但是自己觉得脆皮应该就像他所说的那句
话一样
太行山的女人没有一个是哭哭啼啼的
所以他应该不会不如体贴
嗯
下一个知锦个绿茶啥不是哪儿绿茶了
不是你们真的觉得知锦很绿茶吗
是饮绿茶吗
是你大大方方好吗
师姐你这个臭茶鳖你哎
这是你个剧透狗吃去你个剧透的钱啊
哈哈哈哈不是我刚刚哪里查了
我今天早上什么时候查了
真的读太行山吗
不是太行山吗
真假的太行山吧
嗯
下一个刚懂啊
为什么不是有免费的点赞
但是我辛辛苦苦用手点的
你为什么不给之前点赞
之前在辛辛苦苦直播呢
痴锦不差吃紧不差吃紧不差
读下捏子子紫紫紫的SC当工资小偷了
上班的已经习惯九点起床了
摸鱼黑屏啊
大家大家真的起的很早的好
大家大猪起的很早的好嘘
他还会起床的什么
没准变身啥没准备啊
吃的采集不了了好想哭啊
那想问什么
给自己一点时间我把它删条线
盖子先盖上知道急了
真的知道急了
嗯出来了真是我没准备呀
真不是你们好怪呀
就有时候自己说的很正经的东西
你们也要说怪话太乖了
谢谢千光思维提的亲明之子雨
谢谢谢谢读一下大家的
你们三减一线是不是发不出来了呀
要是五三减一的话早减了
你们应该是全都被和谐掉了
好爽赌一下大家的刚榜一睡醒
看到直播半小时呀是这半小时
没什么内容啊
嗯
下一个刚的发烧
刚在医院挂完盐水
俊小姐要注意自己的身体
哎确实现在是不是换季呀
换季降温啊降温了这都不降温了
要嫩远啊下午两款衣服注意身体
所以现在其实有在很这是以前就换季
特别是秋换冬的时候一定会感冒发烧
而且会特定的就嗓子哑一个月左右
那个叫什么那个叫刀片响吗
这完全的就完全的就是那个叫什么
嗯这是每一年就每一年都会发生的
就是感冒然后久久不好就症状
他后面都不流鼻涕和那什么
就只有嗓子痛挺担心的
说实话今年挺担心的
所以说感觉要今年稍微多注意一
点
不是燕艳吧真的叫艳艳吗
没不是艳艳唉就是没有初一
没有注于受凉的
然后感冒了
感冒了
引起的嗓子的问题
提前预防一下数多多补充营养
哎呦
提醒我了
今天还没有吃维生素呢
大家摇一摇医生怎么说
医生说的是医生说没办法
记得当时在大学的时候就这个困扰大概一
个多月
然后其实二十多天的时候
实际上十多天的时候就是看那个看那个小
姨了
老小姨
然后虽然说就有些人就是这样子的
有些就这样站是这个症状
就有些人好像就是这样子
没办法就比较倒霉啊
是的你就等他慢慢好了呗
以前不是没发生过每年都会这样子
没办法没吃饭
嗯没吃饭的话维生素吸收不好
你们吃饭了吗
哎真的你们吃饭了吗
校医能看始
不是我们那个校医蛮厉害的
我们那个效医蛮厉害的
不是音声的问题不是音声的问题
给你们讲个小故事
就是也是在大学时期嗯
大学时期那个时候就是夏天吧
对军训军训夏天之后
之前那个宿舍楼其实当时被分到一个比较
高的楼层
好像四五四五楼之类的
然后室友们就一起去拿完快递
不是回回宿舍吗
大家抱着抱着几桶水什么的一起上去
然后也是刚训练完然后都很挺累的
其实这就当当当当当当当就是很辛苦艰难
的爬上去之后
就坐在那个椅子上趴在桌上
哇真的好累好热
然后那个冰水就是刚买的冰水直接扭开
然后噔噔噔蹲蹲蹲噔干了半杯
干了半瓶干了半瓶之后
然后就晕倒了就侧着的晕眩直接啊
薛之谦你知道因为椅子是那样子的
所以说之前倒下去的时候
是从后面从后仰跟着整个椅子往后倒咣的
老大一声啊
头都砸了个超级大的包啊
哈哈头砸了一个超级大的包
是室友们三个室友吓死了哦
两个室友当时是两个室友
两个手吓死了
这个掐我人中狠狠掐我人中很恰知情人中
嘘
可是你掐醒了
然后当时特别害怕吧
当时真的是一个超级恐惧
超级害怕的状态
就想说这是不是会有什么后遗症啊
然后跟辅导员很艰难的就是天哪
好好艰难各种流程
我去找他们的办公室
然后很艰难的请个假
很艰难的出了校门
很艰难的去了大医院
很艰难的报了一个号
然后很艰难的坐到了医生面前
就是排队坐到医生面前
跟他讲了一下这段经历
然后医生就给了三个字
中暑了
没事了以后注意一点
然后让医生然后让志颖回家了
不是回回学校了啥检查都没有来
没事了你醒了
没事了下次注意一点
这个运动就不要喝冰水
然后让自己回去了
哇
这些事情是真实发生的这事情是真实发生
的
一点都不假真的不是啊
上将自己回去了
哇好抽象当时哎呀
真服了真服了
行不用
这小粉员们有没有有没有医生缘啊
有没有医缘
你们一缘说一下
这其实就是中暑了是吗
为什么不能喝冰水
去个运动之后不要喝冰水
去了运动之后甚至不要猛灌
谁肯定是这样子的
大家大家还是要以这个为警惕啊
这确实这是真的这是真的
首先这是真的
所以说大家都知道要警惕一下
嗯
还有人问
为啥之前以为自己已经是这直播间最猪
逼的人了
以为以为是这个直播间最猪逼的人了
怎么还有小粉员笨笨的容易死是吧
容易死
当当当当当当当当当当咚当因为专都会数
那大家更懂啊
就下六范日还会不来CC头敲肿的
不建议拍片吗
这医生有点随意啊可能看当时只能看
当时之前面对他的时候
说出的话太有条理性了
太正确了
他觉得之前是个聪明人
你这玫关啊
哎真的
这事情不是这是真的
首先这个真的是真的就问医生
医生就说哦
没事的
你中暑下次注意点
也不用吃药什么的也不用吃药什么的
回去吧就这样子
下个原来小粉员的出现这么艰难呢啊艰难
的出现了下个
长短季的SC终于找到之前小姐喜欢的小
粉员了
私信发给你了去哪儿他副本副本谁发
私信啊
凤旨福袋
我去这个可以这个可以发
私信也后发一个三三十SC的
ok独下清城的这些
没事我懂
我这个运动完一般喝冰可乐和冰雪碧不喝
水的小美人都
是很聪明很聪明的人
别数了别数给朕看了
行的被鼠给了被数了
真的不希望任何一个小粉员数掉谢金鱼子
期的甜蜜契约
谢谢谢谢哼看一下下个钢泵
还还能这样子夸的哈哈哈
还真是还真是读上独手坐落的SC
啥时候带小朋友看正片有没有正
有没有想跟之前一起看
一起看那个潜伏吗
你们知道你们知道潜伏
其实小电视不能开小学生不能看
首先大家发洗束视频都都发的
他们是带暗号的
嗯搜的话是搜不到的
已经被单调很多了单调很多了
大方报备吗
只要是不知道你能不能看
就是里面首先会有很多很多好像不能说的
词
你们知道吗
有很多好像不能说的词问一下
大方吃还是得闻一下
夏二个钢泵谢谢你个臭插边女
我真插死你们了
我真的要不是是那个茶
是那个闰土茶的那个是算了
无所谓了读一下残胜之华的
刚刚现在如此
把那四个字的词改成换成吃的版本
美国甜成美食天成读下练习连针SC
请别忘了谢谢你这个绿豆汤哦
你发过来绿豆泡蛮好喝的哦
首先哦首先绿豆汤蛮好喝的
三减一是杀不完的
你这是你们先能发出来吧
你剪的跟剪个剪的跟片儿一样
怎么发出来
嗯下个这你一边敷衍着说爱小肥人
一边狠给小肥人关注爱国金好死爱丽色
气死了下一个小表小班的课就迟到了
真无奈的夏哥
妈妈总是在不经意的时候开呀
洋洋基本已经你炉火纯青
什么洋洋没养啊一直都没养啊
不一直跟你们很对抗吗
一直打来打去的是你是打来打去的
下个我失忆了我只记得点外卖
要用四五六七八幺幺二怎么办
毒侠三文鱼寿司传大仙
紫巾知情到底
爱不是小北贝啊当然很爱了
谢谢你的SC呀
应该这样说
纸巾你到底在不在乎小粉员
当然很在乎啦
读下丸子大白熊大CC
省了运动完龙灌水而且还是冰水
他妈只是要玩婚雀飞的谁婚剧啊
这首先是谁婚剧谁婚聚啊
你们婚剧还行啊
织锦不能换下一个毒侠
上升气流君的啊塞
你就是不懂录音的吉他颜色
话已经说出来了
怎么组组合就由不得你了
李呀
听没听懂啊
你就是不懂录音的基本原理呀
是看过的人还是挺多的嘛
大家其实看过的人还是挺多的了
嗯哼下钢本你很懂潜伏是吧
那你说一辆全新的四d坦克牌消失多少钱
不知道多少钱
少爷们有开过心去堂克还叫车吗
站长开挂站长的心爱战宠啊
站长的战宠啊来到了天津站头像
下个帮助
原来我们是对抗的关系呢
就看看跟什么圆就大家分成不同的圆
嗯就看一下现在正在就在播的时候
哪只圆最哪哪种颜色的猿最多
然后然后来进行这场直播
到底该进行一场什么样的氛围呀
开过这个的是真少爷了
古董车震感蛮少的
现在的少爷们早要开麦当赫了
小花人多小黄人都在那战斗
那我欠你的绝不认输好吧
来一首绝不认输我不不停走
在一条不会找到
没有走到天我绝对不认输
我想你是谁几时光
这种钱我决定到大都在鼓励停惨
不有时候生活让我喘不过气
但是我每天都在安慰自己
告诉自己要坚持下去
也许我在父母眼中是个鸡肋
所以才会别人来参加家长会
不知不觉我开始爱上DJ
只有听的舞曲才会让我感到欣慰
只不次我踏上了第一步
归路也许这就是我唯一的出路
从小到大我都在无拘无束
你能真正告诉我什么是错误
知不觉我走遍成一的路路
你们想问我才不断了解自己
只有不断前行不断努力
才能改变自己出人头地
我不停走在一起走走回头的路路
有走走到重点路绝绝不不认输出耶
我相信希望就在前方
不远处当我决定踏上这真人
都却不住
哦
是耶
绝哼哦
我用租来的电脑创的音乐
为了学习英文我吃着泡面
老鼠蟑螂和我一起过夜
就是我无法忘记的日日夜夜
有很多人说我的无趣酷
但有很多同行开始后气
没错现实不行了创单崩了
绷不住了小人物
当我变卖所有炸当来到北京
当我听到很多地技术我神经拖不住了
我不舒服了成为明星借口
哈喽的青灵之旅谢谢的龙珠
留下清晨的自节读书
早台一个小时一个字都他也没验过之姐
你是在做直播的
对不起谢八歉对不起
不略有点随心所欲了
有点随心所欲了当当当当当当当
当哦哦哦棒棒不棒棒棒
不棒棒棒棒棒棒棒这叫拓课外拓展
就算是你是请老先生的
谢谢老先生的那个什么自在情人
多下一对期待SC是正经病
做人真的可以的哦
读一下这句穿什么CC
你看你剩的啊独下下一个
这个版本绝不是独下四小时路
达西这个版本绝不认输
听不懂有没有顺飞版卡
啥意思
蹲三四小时都在行范我三减一
兄弟出完真换女人犯我三减一兄弟
出完真换女神不停走在你们那三姐鱼
就算是没有织锦不炸弹
你是会被搬的吧不认输
我想你都让人家都让两个人
我是红外CC的
怎么可能怎么可能还那个什么呢
从小到大都在没有那个什么张神飞版的呀
但是但是我没这大头
你们天天看什么下去
也许我在父母眼中吃鸡蛋了
才会没有人来参加家长会下刚猛就下雨去
吃碎片语组起
来就是有点欧美记录
你太我的妈呀only来了
啊啊啊红队来了
各地生态混淆了
说实话绝对混沌邪恶了
静不是这种身上看到看到这些的
不管是谁都要想一下竟不是这种身上
下一个钢蹦
只要我知道电脑上放歌学习页面
摸鱼才最爽吗
真的是啊就是放着这放着这个剧本
然后一下不读太爽了
下一个就是感觉你是那种不停走在一条不
回头的路
没有走到终点绝不认输的人线呀
谢谢你啊不敢读啊
说实话其实不敢读这是能读吗
你们看你们看什么这能能读吗
就昨天晚上看了一下
然后今天早上突然发现这这这能
读吗
你们看吗
这但有真的很酷
但有很多同行开始把我嫉妒
没错
现实如此残酷
这就是我一个不吃不挠的小人
真懂了
所以说今天其实不是故意的坚不尖
其实不是故意说不给你们多书的这个们清
信公
他们dj也会成为你那你选牛魔
嗯哦嗯我是如是残酷
每当想起
所以后哦哦我的内心就会堆满哦
结束只能看那一段了
只能看脆屏出现那种感觉
稍微内什了一点佛兰
怎么还在直不认输啊
当当当当当当当当当当当当当当当当当你
们在发什么东
西
读下卡卡尔达星星这读了你就消失了
请小姐别抛下小美人好吗
是的感感读了读读了
消失了消失失消失失了
怎么又差差点女的受不了
哪儿擦了
嗯
帅哥老说语文早自习一个小时的课文
一个字没有读错了对吗
太对了太对了读下扑离了
是的
这些遇到不能读的词就还没有过去吧
妹妈爱的深
下一我看到他也是和我一样的抽象串子
谁串了不串了吃井不串哦
下一个之前感觉你那种上学的时候早读唱
歌的人
你怎么知道你怎么知道童话顺
这时候李宗方导这前两集
然后李宗方这时候余则成还是比较还没有
被那什么的状
态李宗方就被呛被呛了
祖蓝翻译这样的东西会进黑名单的
就像是对自己说
读这样的东西会进黑名单的一样睡眼
泪吗
真的冷的下你在回忆眼
你也不发吕宗方这个时候平静是其实真的
应该看一下电
视剧哦当节目演员们都演的特别好
而且他一共才三十级
你们知道在现在这个写这么个故事
剧情如此紧凑的状态下
就是电视剧真的是越等越好看吗
就不像现在的很多电视剧都一下就五六十
集
又水又难看多少
晚下这弹幕是不是有延迟啊
哼哼嗯新苗转档期什么
现在电视剧真的三十集左右吗
为什么我看了最近的那什么偶像剧都好长
而且前面真不能吐前面真不能吐
前面还是稍微有点敏感的哦
于则晨当时是击毙了一个谁
那马奎这儿已经出现了
第一我买哦
对
这个时候就是他这是他入党的契机啊
这这个地方方则泽船在画着路线图上有路
线时间离等
字乡最后他在路线的某处打了个叉
好这个就是他准备行动的地地方
桌面上摆着枪弹夹镊子带骷髅标记的药水
瓶瓶子写错了
棉签
哎
这其实这这你觉得剧本还是挺好读的
剧本还是挺好读的剧本比小说好读
因为剧本它他很快视角啊
各种转换都很快没有一些过多的描写
很简单于则成戴着白手套
用镊子捏起一个子弹
用棉签蘸着药水瓶里的药水
然后轻轻涂在子弹上轻吹清吹磁弹站立着
放在桌子上
已经一排六个徐泽成
看着子弹在深色还在迟疑
于老师
于老师现在还在迟疑啊嗯真爱风出门
我看到这个剧本我都能想象到的那个画面
说实话再说
不会下次真的看白色相扑吧
爱情你不很喜欢白色相扑吗
你不会醉定
戴海峰出门叫我上车
两个孩子追了过来
跟父亲告别妻子站在门口
微笑着目送开风李亚峰跟七子打招呼
没有人能想到这是最后一次打招呼
狭窄的路段一个电线杆倒在马路中间
穿着背带工装
没有污垢的余则晨在用力搬砖
好像要搬离公路
你就算当时看到这段还挺好奇的
余则晨的枪法有那么好吗
李海峰的车过来停下一个警卫
下车过来帮忙一起搬
李海峰在车里看着警卫
对于则成他们往哪儿推往边儿上推
余则成迅速出枪对准警卫就是一枪
李海峰的司机急忙倒车倒车
余则成快步追上打死了司机
他打开车门用枪对准了李海峰
他擦了把脸让你数个明白
艾风异常震惊你是谢
哦这个是不是有误差
当时电视剧上是写吗
这应该是吕宗方的代号吧
云于泽山说对改封重庆的还是延安的
颜色成抗日的就太帅了
不觉得吗
这太帅了心
因为延安的事说钢结幕
我穿着我们啊于思辰这个时候还不知道自
己的信仰
所以说他的信仰是哦他们是哎
这这这个好帅这个好帅多少
这是当时老帅了这老帅了
花春门口以妻正在逗两个孩子玩耍
听到枪声他突然回首
同时紧紧把两个孩子拦在了怀中
与人绝望的双眼
啊
这个是落幕啊
这一段李海峰叙叙述之后
妻儿的落幕谁再说
这是主播少见的常规叉p我居样被你们气
死了
就算梦能够成真有谁猜得准
我上面已经被人气死了
我真无敌了
你的这哥们儿说啥呢
为啥看不了原片就看细讲拉片吧
很多敏感词大片博主的过程都会做替换
这确实看看看看正片比较好一点
嗯嗯但其实看剧本也别有一番风味啊
看剧本真的别有一番风味
于则晨已经换了衣服干净整洁
开着车明着警报的车跟他擦肩而过
就是这个剧本给人的感觉就是真的是短平
快的那种剧本
好看的剧本还是好看的
宇泽成开车过来停下
门口有些乱几辆车往外开
或者辆的车也开进来
有记者上前采访对问的洋洋
大声训斥雨泽成看着就看剧本
看剧本的时候
你会发现就是有些有些那个什么形容词
啊是不需要的
确实是不需要的这就看到时候演员的表
演了不是他看一下啊
在往里浪一次成恭敬的万长官
哎了我能听说了吗
一阵装傻是吗
或者让转移话题
他们神的于则晨出去了
在走廊里看见秦主任情绪不好
没敢多问橘子
神一直在扮演一个老实的怂包
很老实的你知道吗
老实人才是最最最恐怖的
老师才是最恐怖的
你这样这实这一那一本兵哥的军官抱着急
急的文件
从那f蜂屋里出来
是他问李处长出事了知道吗
于则成摇头
不知道你们看这个于则成摇头
不知道可能会觉得那什么
但是想象一下
孙红孙红雷用他那个用他那个呆滞无辜
的眼神摇头然后说不知道
就觉得很搞笑了
嗯知道嗯不知道大惊杀了谁把他杀了
我把他杀了
大惊
广播省当时看的时候也很喜欢听那广播声
而且有一段记忆很深刻
就是有一段记很深刻
是翠萍当时已经跟余泽城市共同的战士了
然后广播表扬深海的时候
翠屏说但我耽误我在那儿
然后于则成说深海是两个人哦
深海是我们两个人
虽说其实深海那首歌本质是写硫酸的
深海那首歌本质其实写李泽成跟翠萍两个
人
因为后面的所有所有的话
什么我替你送晚秋去延安
我替你陪老板吃便饭
都是翠屏陪着于则晨做的
是不是
应该是哦是两个神湖北本质节什么意思啊
谢谢上升气流君的亲密之旅
谢谢谢谢
南北京可去梦女来了
根本无不是啊
不是不是这个这趴很重要
这趴很重要
这仅不是梦女真的不是本质上来说哦
是吗
我找一下记忆深刻的一些点
给大家看一下吧
哦
祖蓝分手哦
这段这段这段可以这段可以祖蓝到时
候再说
再怎么说呢
这个叫什么
哎这个这个到底该怎么说
这个是嗯再让余则成动摇啊
祖蓝对不起听有您解释
余则成不知道祖蓝不知道祖蓝之前是个啊
共产党
就这不真的被封的
好吓人我对我忠心耿耿啊
小天使我忠心耿耿真忠心耿耿啊
你不得封一个战狼吧
祖蓝对不起骗我给你解释
余则成说谁告诉你我在南京的祖蓝
你不辞而别我还不能打探一下
余则成
不是我不希望见你我很想可心里很危险
谁告诉你的
祖蓝说是吕宗方同志余则晨愣住
你也是
虽然说老吕牺牲前让我来南京
一是跟你见个面
还有就是我在重庆危险
我要从这里去延安
其实之前吕宗芳一直在提醒于泽成
一直在说莫名其妙的话
就是在套
李李宗芳觉得绿色城市是个好人啊
很适合一些行动啊
李子成更加震惊平安
索兰点头温柔的哦温柔的错了
我错了抱抱温柔温柔的说
老李一直没有告诉你我金
我的青铜身份你愿意跟我去延安吗
李则成我我是什么人
你已经知道了
还不拿我去喂狗开玩笑你的情况
老吕向延安汇报过啊左蓝笑啊
左蓝好温柔
你心向抗战同情共产党保护过进步人士
这些他们都知道你不行
你不要有顾虑预测成吃惊的
他为什么要说这些
虽然说他希望你能成为我们中的一员
老李做事慎重
这两年一直在考察你于泽晨
我吃让我叛变
虽然说子晨这不叫判边
我希望我们能走在一起
希望我们能有一样的生活目的一样的信仰
银色橙不要说了左蓝嗯嗯
眼看就不行了
以后这个国家都是中国人的了
现在谈论这些你叛变
我我问叛他有什么意思
重庆延安延淮不是一家吗
确实啊当时很多人都是这样想的
左蓝沉默
余则成真诚的我们就是两个普通老百姓
不是我们将来要过自己的生活道理
说你会发现我们的生活里其实并没有政治
就是柴米油盐
什么重庆延安除了旅游这些地方跟我没有
关系
祖蓝说
你真认为大家就在一口锅里吃饭了
一个就能组成一个无忧无虑的家庭
余则成说那当然可以
好有梦想啊祖成左蓝无赖
好
那我们可以等于则成说你不去延安了
祖蓝我要去我有我要做的事
余则成那结婚的事
祖蓝说昨天柏林投降了
我想明天就是东京左果
一切就像你希望的那样
将来是一个太平盛世的话
我会回来找你
我们结婚雨泽晨似乎不太满意
如果不是那样的话
雨泽晨如果你很相信的话
你为什么会是问出如果不是那样的问题呢
自然深情的望着一座城
那我希望你去延安你答应吗
高吵多
至于资产游戏失望遗憾那边又是整封
又是真皮抓CC抓三清
连自己人都抓我一个精筒分子
现然能让我活动吧留存
虽然说说实话老吕认为事到如今
做通你的工作时机已到
没想到你还这么犹豫余则成寸步不上
我没有什么信仰
如果说有我现在的我现在信仰良心
赶走日本人后我就信仰生活
信仰你就这样嘴硬
其实啊嘴硬只能说
可是那种生活根本不存在于思晨
不是不存在是你愿不愿意过自然伤心
你要是觉得我们的过去都是真心的
就不要说这种话今天我们都不够冷静
你先回去出来这么长时间
免得引起他们怀疑
于则成转身走到门口
你们的事我会守口如瓶
不要让小美员没有直播
看好吗
还真有可能被封了
哎呀哎呀好吓人
谢又一次相遇的亲密之旅
谢谢啊谢谢
你是不是想下播了你们怎么这样问啊
嗯你们怎么这样我你们走这了哦
就忠心耿耿好吧我去忠心耿耿收一下
收一下收一下
这怎么有痴情
来欣赏一下欣赏一下李白
流泪一盆出去副站长
这个您这是查我嗯
夫人俩我也是一时糊涂太刺激了
哼没给我下招
如果你还想活着我懂
我懂了滚查什么
怎么不看看到车回来就想笑
是能看人家老师的作品吗
能看人家老师的作品吗
余则成的果断冲这啥
这这剪辑为啥这么火
剪剪的好臭啊鬼使神差的踏了进去
天津的贵妇太太没有工作
像鹿太太马太太以及余泽成的太太翠萍
每天就打打麻
将喝喝咖啡没人觉得有什么问题
除了你呀改农水产的薛老板
那一个店铺生意还好
我看可以让火帮忙去
看着活儿不用多干钱也不少
给牙签换着斜尖
似对着余则成随口一提回
想起前天执行任务时
恰巧路过的新开的店铺
这店铺开的很巧离他的住所只几百米
他鬼使神差的踏了进去
店长还没有薛老板建里丫进来
立即迎上来回着他的话
不敢丝毫怠慢
这这是个什么菠萝的啊
是菠萝在哪儿
天津站行动队队长千里安
咬着十指指节不知道思索着什么
薛老板眼睛一转随机补上
你要是有合适的人选
薪酬可以给到这个数人选
你丫脑子里蓦然浮现那个可疑女人的模样
要是他能在这工作
我时时跟在一座城旁边
他却有更多机会单独试探他
这里距离保密区呀
你太花雪虽然没有见过他工作时候
的样子但他确定他能够胜任这份工作
他见过他跟菜饭争论几块几分
都算得清楚
他去过他和于泽成的家
边边角角都理得很干净
而且尚能跟站长夫人打成一片
厦门跟门口的卫兵聊得火热
就连他那样的人每天只围在那男人身边
洗衣做饭煮咖啡生命
他倒不是很浪费
李安目光落在一旁的余则成身上
这些他尚且知道余则常那种心思沉溺过于
心计的人
怎么可能不知道
一他副站长的位置
我怎么不能给他在天津找一份合
适的工作呢
除非是不想
分明是故意看着我是在家做做饭呢
我啥指牙松开
不知道什么时候握出红红的手掌没在切
话
转天
他刚出办公室
就创建在廊上来回张望的紫色身
影
他拉起笑容
凑上去
俯下身轻声的这太太吵什么呢
还有这老于丢三落四一副眼镜
也不知道扔哪儿我给他找找
对呀慢慢找找不到也没关系
反正反正他眼睛早就瞎了
牙麦筐不轻易扫过远处的垃圾桶的心
是你们疯了吧你们你们怎么看出来
你们怎么觉得这是这是贝尔的
你怎么觉得是菠萝的这是三件一呀
这是你们最喜欢的三减一啊
是你们最喜欢的三减一啊
又一次相遇脖子弹碎了
不许睡了不许睡了好困
好困妈妈能蹲下能点一下我名吗
好想被吓跳吓跳了吗
吓跳了吧你就带坏啊
小粉牛市风味的
你这你说以后连个说话的人都没有
哎是在我我说声都不想
我就就你你快点过来过来看看
这要狠狠的给你们灌注一些东西了
瑞士货好秀气啊对花好看吧
谢谢啊
梅姐梅姐留下大家刚蹦了
换一个想你了这样你一天没播
是不是很得意
真的很喜欢我现在的那种吧
读下三文鱼上司的SC
原来你喜欢看这种那种啊
其实还好吧下一个前排的这么简单
下一个真可爱呢
下一个配配音的是小松榈吗
不像吧感觉声音不是很像小松绿
要更更幼稚一点啊
下个嫂子就是嫂夫夫人
就夫人
嫂夫人是何SC
不过你抓紧时间做下这一幅饭
云海贵不来SC云贵贵不来SC
你做梦要有纪律站长
京剧确实这比较好笑这比较好笑啊
这比较好笑这还好笑
吴站长经典语录
你说加油飞飞机会不会跑的也安全
毛主任下午还来电话
说委员长最担心的就是啊看就跟
我这前列腺经常造前列腺
经常造天颈站
是个重建的战前栅栏素猫
我说的不是幼稚是幼齿
我希望诸位能向搬仓鼠
就是我自己的思路都搬到对付共产党上面
周佛海丁莫村任道元
这群汉奸都成了英雄啊
你们还不明白吗
温世珍送给汪精卫多件
明代家具哪儿来的呀
那些珍贵的文物
应该由合适的人来手术
擅长可以选
看看我已经已经演的太形象了
装箱了你回家慢慢欣赏
我已经说过了
我只是鉴赏鉴赏行的拒绝
叫起来没完了
其实我真的不是为了他那个酒厂什么
就是觉着你们两个是金镶玉
有前途
初夜比挖个菜窖都累啊啊嗯还好不是一副
武精
打他不会像老地主一样
把他的宝贝藏到火坑洞子里
食财农藏的东西
你是猜不着的马歇尔的女去到北平了
要给国共调解关系
美国人就愿意不自理
装成天使这个短暂的不恰巧我忙点说
家长你怎么回事啊
你谈情说爱马奎的后脑勺都长眼
跟女人打交道说不是哼哼
不过对于一个情场老手来说
那就是拿小糖果的事儿
那小糖果是我就摆脱了
为什么呢
兄弟站长您别这么说
您是我的老师不能以兄弟相称的哦
嗯躲躲躲都躲到这儿了
你们是大肥猪怕仔是不是
今天晚上我回去问问老天爷
明天告诉你这个这个这个等他吧
国家这个这个这一分这个都是要治罪的
像穆连成这种人
你就是把他所有财产站长
你这是掉钱眼里去了
要代表满嘴虚伪的外交司令失配
我们可以用佛龛和你们交换
嗯说实话李丫这个代号还挺好听的
吃斋念佛的事儿
本人不懂佛龛
是军统这些年往延安最成功的密判
如果郑建明知道佛龛的败露
是因为天津站的失误
不知道他会不会放过你
当然了毛日凤会为你说话
可是你们的戴老板已经死了
毛人凤的话不是要走此然真好看
说实话
亲亲大众抗战时期天津站被戴局长称为堡
垒
现在可好毫无秘密可言
像个婊子什么人都能用
你找了一个好靠山呐
戴局长已经洗去了
傻没意思我既不能相信他啥意思
雪山千古老独皱峨眉风
峨眉峰还他妈独照
那这个很这个这个科具浪漫主义气啊
走峨眉峰还他妈独照科技
浪漫主义学京剧京剧
评书啊
海饮想展示你的舞台天赋出来的马亏呀
拿出来他看不着直男了
快吧
刚才你看见那些人用什么眼神看见
对么
大家还是不愿意走呗
其实从他们的身上能看到我们自己的影
您这话怎么讲啊
在我们的眼里他们是小人
在国防部的眼
我们就是小人都会有这天的
嗯
我为什么厚颜无耻的敲木连城的竹杠头总
要结讲规
定事情怎么在
为什么厚颜无耻的问你们要见场
说一句难听的话吧要不为了那点破钱
谁愿意做官儿啊啊
我相信郑建民毛人凤他们也是这么想
您今天这是怎么了
好像看破红尘了凝聚意志保卫者
yeah可可怕
这八个字儿我研究了十五年呢
从复兴社到现在您研究出什么结
说实话大家有没有什么拆线
别过我想问一下问一下前辈们吧
人如叠灭蠢货
有没有什么常坐见你比较好
我到那是去工作的不认喝的就胡搞子
谁想到那么多呀就看见你一个人
竟然跟小娘们家为什么什么小粉员
这要问你们吗
瞪什么眼于主任现在什么都不是音
声音声来了
尊重您的音声不是你们想要的音声
知道其实不知道你们说的音声到底是什么
音声
真的音生是哪一种音声啊
还在路上是是是那种音声
还是那种音声啊等着开枪的人上了船
等着船到了青岛他们是哪一种音声啊
我这刚跑到英声啊是哪种音声吗
李队长他们回来了吗
这不知道啊因为我前辈的阴森
让我学习学习短短命我信任你
谁信任我呀
袁佩林是总部的金疙瘩
在我的手上升天了本来想露脸
结果把屁股露出来
不过要真是提了余泽成的话
他肯定会得藏好的
你看穆连城的世上嗯
你想让太太听挺优迈的人是及政治
没有那么简单
你说的是什么还是什么的游戏这么庞徨
前辈是提了一下许团长的事儿
不知道啊
真的其实真的真在是很正经的问你们到底
是
那我是试什么情况啊
啥铃声啊真长我是这么想的
报告我还没递上去呢
嗯
天津站先暂时举口一同没做过这个东西
说实话没做完审参谋长愿意赎人熟
怎么说
嗯庞副官跟我说我怎么有点咳嗽了
赶紧把空调关了
呃
四d跑
你连这个都我去马上下班之后
先吃一粒先冲一包感冒灵
你信的菲律宾刚刚愈无比无比
害怕感冒说实话没难受
吓得他刚撒谎没撒谎
没撒谎
你们看到的是什么
就所有的都都是都都在那里了
说实话他姓徐的没事了
我白进打捞了
是啊是啊不知道你们哪里来
那些假的小道消息
说实话都懒得理重药了
我就跟庞副冠说
您不喜欢这个这个谁不喜欢
可是他倒卖过军用物品供击过保密局的执
法人员
南京政府不会轻判的
最喜望他们自己太多
真的
你们有太多
所以咱他都假小道消息
真的是搞笑的
说实话
而且我跟你谢谢令范云凯贵播的长办珠钗
这是啥
这是心灵吗
谢谢
第五饭鱼海龟锅的甜蜜契约
第五饭鱼海龟锅的星光点点
谢谢菠萝豆包的亲密之旅投
谢谢谢这家根本
我也认识一个只爱钱的男的
读下好诗来自谁
武站长才是宝藏男孩呀
腿受了重伤他转到九十四军
跟着咱们好操蛋是个妙人啊
妙人是位妙神独下最爱喝鱼宝单
谢谢主神真的把小鬼人养
很好好令人安心的走态
我反正你在欢迎再说说说说怪话啊
真的欢迎在说说怪话
你跟那庞副官什么关系
戴局长来的时候
处理杨文全纳妾的事儿
靠自然了这就世君嘛
谢谢上升青岛军的全民签约
谢谢谢谢
兴许的抗战的树理可以考虑
嗯站长哎战场战场真是只爱你
那庞副官人怎么样
可靠吗
这您绝对放心我都安排好了
找个黑道的替咱们去收钱
钱是于泽权
怎么哎
孙红仁怎么能演的这么黑道的人
出了事儿也是冒充咱们去收个钱
您什么都不知道
就是考虑到徐团长演的这么老实
你们看到左上角这个房子呢
思维朋克原理
既然你都考虑清楚了
就是那个就思维朋克啊
四维朋克那个抗日英雄也不能都赶尽杀绝
是不是
懂懂懂
懂我一下懂懂了先到县的羊
喂又玩啥了
哼好好嗯嗯
奥行
这咋能演的这么真五十人的有
哎
你马上问问你弟弟一辆新的啊私t庞克牌
轿车值多
少钱你连这个都不懂
你哪得做的那种啊让您放心
我派现运好艺术家哎
马奎的案子绝对不会再发生了
南京见太经典了玉做金佛
原理得成了太好叶秀峰
这一下在萎缩面前杀了风景
不高兴走不高兴
还是站长运筹得当则成不过顺手牵羊
而已
他顺手牵羊来了要是让李牙去办
说不定又让稽查队占了先手了
慢慢两大车赃物啊
你没仔细参观参观吗
明天就运往南京怪可惜的参观过了
可以说是怪可惜的
其中一尊玉座金佛你尺多高
听说是东晋流域的镇宅之宝
你亲眼见的吗
我已经把它抽出来了
没有登记在册回来路过您家的时
候
我亲手把它交给嫂夫人了不好吃去看看
快看这个大的啊
最近我一直在考虑副站长的人
没选副站长纪卫民的事儿是你立了功了
我立即为你打晋升报告啊
我的这个这也是哥哥
我立即为你打健身报告
也是个很火的梗
我栽培个人表现你晋升中小以后
我立即为你打晋升报告
做那一切不就都好说了吗
嗯马局长还特意问实时抓捕纪委兵
那是谁
我说是你那毛就还挺多天哪
这俩人真是狼狈为奸台风的装饰啊
然后对参加会的人说
保密局需要一百个余则成
你这上下就成是给站长
给站长聊美了说美了
真的谢谢
站长说你说美呢
不会三分之一都是中共分子吧
这个站长您多虑了他们不讲究人多
而讲究效率
那怎么什么都知道了
一个前状非顶多少个人呀
李牙说话为什么虚虚的
信不信由不得你我
他你那个一个前壮飞顶多少个人的
怎么是这样说的好像虚虚的砍甘蔗
我找着了吗
这气气质忙着雅的气气质难
一个晚上没找着
难道和请愿团一块去北平了
嗯我告诉你他在哪儿了吧
他在哪儿在台湾砍甘蔗呢
砍甘蔗甘甘蔗你什么意思
你你说我我还问李李牙
就是这是输在运往台湾那个箱子里装的什
么人钱
志明把你的脑袋这句话
他心里拿这句话他他在问砍甘蔗
想清楚了再回答我
为什么那个箱子里爬出来的是一个
叫刘闪的比你还愚蠢的家伙
国防部二厅巡查员草鸡头上查凤毛和巡查
员呢
那是做什么的做什么呀
他靠上郑介民
这个话别说这是我得打一风
我恨你们谁在说他回来会怎样
对你谁在手礼呀
福蛋我真生气了我真生气了
是不能小看这个人我真通不住了
仔细中山郎啊主要是正题吧
天都快亮了谁在说李队长
谁在说你给谢若林多少钱
不多那个投机商吗
对
我我我现在能不能录音的基本原理来了
请你把这个谢若琳还有这个录音带里
这个女人请到这儿来这不难
请他们来之前你还是解释这录音的
问这个谢若琳是党通局一个老牌的流氓氓
啊
好好好好当真的
可是我看到孙菲林一想
笑笑怎么办
这录音是板上钉钉的事实
你需要解释看孙红那场相班完蛋了
这个录音就是不儿晚上钉钉的事实啊
不知道没有屏蔽词吧
因为没试过啊没试过屏蔽词
他不会是假的吗
说实话
不知道在哪射频彼此这种假视频
谢四代半的猫的亲密之力
熟悉美国战略情报局也下一个警见
警站长你看我升妇科那档子事儿
别动下一个留下清纯男子在没办法了
站长收余则成成都的好搞笑
你要不下一个这要是我太想进步
谢谢你啊
下一个我永远是一个只爱情的妈妈
那不爱钱那个不爱钱
好好好
妈妈看小粉猿辅导妈妈看看防风西
这是复制品
原本我收藏起来你知道吗
笑略过一个劲爆的话题的步骤
就是你要给出一个更劲爆的话题上
大家都打一个问号
社会是过秘密接见了我好像有点印
象
我想起来了
你跟那个时候不一样啊
不像那个时候穿帮拼装的样子呢
好问好你是有学会了吗
还没有忘记学会了
对于我来说学会了吗
学会了也是考虑你感觉很久没有二好
这是一句怎么想处怎么智慧的方
是啊他们总以为自己很聪明
事实上很嘿嘿嘿
嗯哼这这哪哪哪弄来的
三减一的基本原理啊很我靠
石井刚李牙居然都是受害者
我从来这才是三减一不会是真的
丝毫不相信
如果李队长说这个是铁证
好好好那我无话可说说说吧
我受害者受害者我哪个都吃红SC了
没没受害吗
我真的把你挡住了
我去想想自己怎么这么傻
是吗
什么布布尔什威克
什么美国战警局都做不了
你就是不懂得录音的基本真理
睁开眼睛看看世界吧
这本书上
两个十九岁的白鹅孩子就能做出这种孕带
来
女人还是那个女思三选一
在哪儿能看三选一
好像你没跟这个录音带似的
好像见过面面录音带照样存在
这种技术不是广岛的原子弹
我们研究不了我们做不了
这就是剧院里面变戏法的一个手艺
Nsc享受者享受在哪儿
我要是想说站到站长那儿说太享受了
还是中共的座谈是奸细
我会觉得我自己非常愚蠢
我会怎么做
我会冷静了下来想一想
我是相信一个奸生还是相信你
李队长的基本忠诚基本忠诚
跟那个小朋友们骗点钱财
这没什么关系
要是让外人说
我们保密局都是一些不学无术的饭桶
谁说的
其实那个三减一之前根本就没有听完过
说实话党通局的老嗯
这三三情之之根根本听听过
就之前真的不想点进去的切片
之前是真的没点进去
军统变成了保密局
他们之间的斗法停止过吗
一个江湖的小混混的话
你也敢信
这是离间保密局的招数
这是历晋社残杀复兴社的变种
你怎么能后面真没屏
说实话
刚才我一听说说什么这个录音就是板上钉
钉
试试荒唐啊幸亏没听完
后面更包真假的
对不起站长天哪秘密逮捕
谢如林
你们知道小粉员们一干不全都是人才呢
再几个偷偷摸摸的军官吗
全都是人才
再几个偷鸡摸狗的间谍吗
笑话那么多重兵把守的大城市
丢了那么多战功卓著的整编军丢了
什么原因
我们还在这儿搜情报抓内奸茶帮派
试图保住大天津堡垒滑稽
您怎么我想犯错看错了值
再这么骗下去你想干错误的
您说吧我们该怎么办
活着过生活总部
本来让你留下执行潜伏计划的
我被否了那个计划没钱的不是啊
我喜欢奸夫此间单单犯了错
好好好好好了哒哒哒哒哒哒哒
等到等到等到盘点古惑仔系列名场面
妈的你的球刚差点打到
对不起啊啊你给我拿着吃了
唱两吧
这是很小很小的时候的那个什么了吧
我是不要把酷狗打开了
嗯
主播讲黑话
弹幕讲黑话全是黑话真假的
让我们来亲亲的上面来轻轻的别说
让我们来轻轻的笑死了等等
卡住卡住等等
上面悄悄轻轻的轻轻拿轻轻的不是啊
大家不是啊嗯嗯殉情了
殉情了看一下同期打法什么什么打法
遇到难回答的问题你就不说话了
哦我知道这是什么了
谢谢爱吃南京搓败的心
那我肯定叫妈妈了
唉叫妈妈也行吧找妈妈也行吧
那以后你们就别再就是如果要叫妈妈的话
你们就在网上的时候
就是这个注意一点
就是不要不要说什么那种会让别人骂
你就是全家飞飞了
或者妈妈没了这种话
不然我不就没了吗
你们出门的时候不要献祭志婷好吗
你们出现的时候不要献祭至金好吗
哎都说了卡了都说了
卡了
咋这呀感觉之前是同庆里受伤最深的人呢
吃他这样要飞飞了唱菲菲了
真的按一下
但是他的看能不能卡回来好了吗
哎呀不是不是他讨厌
你们只能不给画面都来了
哎呦又不中了真的
不然我就没什么这个保护一下
我在网上多行善积德吧
谢谢爱吃南京错败的心
那我肯定叫妈妈了
唉叫妈妈也行吧叫妈妈也行吧
那以后你们就别再就是如果要叫妈妈的话
你们就在网上的时候
就是这个注意一点
就是不要不要说什么那种会让别人骂你了
就是全家非菲了或者妈妈没了这种话
不然我不就没了吗
不说行么
大家不说什么这个保护一下
我搭在外面在网上积得洗善节好吗
怎么心什么啊
大家在外面又是对线那很恨我了
那完了大家在外面那那这样的人会等较我
吗
乖小圆什吗
谢谢爱吃南京搓饭的
待在外面当个乖小圆行吗
可以吗
可以乖一点吗
生红了一张大脸笑死我了
他在外面乖点行吗
小官员来了嗯啊哈拿上去
哎你你好逆天啊好腻体啊
怎么还有怎么还有怎么还有点播小粉员可
以互骂吗
小粉员能不能别吵架
那小美人别吵架行吗
就是前辈打法孩子姐我好喜欢你
你可以揍我妈
妈妈不行啊
那你那个妈妈不能乱再做呀
谁知道你是什么牛头马面
你万一在外面惹的事
别人挨着你妈妈死的
我不是我就被被死亡宣告了吗
这两个怎么做人的妈妈打法一致
打法一致
你去
那你们出去能不能也乖一点啊
连招来了那你们出去能不能乖一点啊
是啊就叫妈妈也叫了
对不对
哎亲亲也亲了啊拜拜
你们出去能不能别堵枪啊
不能啊不能
我感觉我现在声线好郁呀
我持续起来了
这就是本仙大大方方视频鉴赏回了呢
其实没有说是明显闪黑
只是他家三十发都发了
说实话记着啊哦不是吗
真假的好伤心啊不觉知己还乐
很有冷淡还能有冷淡妈妈感吗
还有这个减三十行不行
十嗯是啊你们真的是这个花姐
他也是不是更年期到了我叔叔了
他这个人真的好直男啊
直hmygod他真的好直男
我就不想跟他讲话这个难题难题
他说世界上有这么直男的女生吗
什么意思
我说你更年期犯了你更年期呀
更年期
昨天那个花姐还是突然跟我聊天
他说想去打耳洞
我说你去呗他说你陪我打
我当时还以为是他让我陪他去打一个
我说啊我可以陪你去打
但是我就不陪你打了
他说我就说你陪我去打呀
谁让你陪我打一个呀
我说行
怎么正常
说什么是哪个人正常人会想到我
让他陪打一个耳朵
是他自己陪他也去打一个正常人
不都很不好让他陪我去打耳洞
就他跟我一起去就行了吗
没有人他也打吧呃
我陪打我甚至天的好惨啊
我已经是很好惨
我之前都没有陪过别人去打耳洞
事前都没有陪过别人打耳洞
真的你们呢你们是也没有
你们你们最好没有无法理解
没什么的
我说捡呗他说你觉得我适合减肥吗
我说那说哎呀
我意思是他觉得我减肥之后
这个我对减肥付出了努力之后
这个我能获得相应的收益吗
应该说比胖点儿好看吧
然后他说剪了真的会好看吗
然后我说我是这个意思
他要么就说剪了会好看
或者是剪了会剪了也就差不多吧
他就非得说我别
其实这你觉得就是女生可以稍微太焦
虑了
何姐不要那么太瘦说实话想减就减
我说你焦虑啥呢
他说我觉得我很丑哎
腿上有点肉好看一点
我也觉得胖子觉得很丑
你知道这算焦虑吗
好像有点哈哦我说你就别焦虑了
有啥好焦虑的呀又不靠你看嘛
我说我很丑这个时候想收获他的一句
哎呀你也不丑对吧
他来一句你也不靠脸吃饭呢
我本来就不丑吧
人家说你不靠脸吃饭是什么意思呢
真的有我就很无柔你们知道吗
他他意思是真的很丑哎
不管脸吃饭呢不老谁会这么说话呀
淘气有情商的
就算字母也不能说这句话吧
我的妈哎呀脸吃饭呢
然后他就说你这个时候不应该安慰说我不
抽吗
哎呀正常人的思维呀
正常的思维都不会说长得丑啊
那我觉得我减肥也没用了啊
干啥我这是干干什么
然后我就说我说宝宝你一点
我跟他说你我跟他说
你是觉得我很丑吗
这个时候哎呀宝宝你一点也不丑
哎呀你想吃就吃吧你想吃就吃吧
这还有一种负气的意思在于你们知道吗
然后他就说你们又在暗示真的很假
就试完完之后我觉得你也不丑
真太喜欢太美本本就就丑丑男真太太没什
那你的意思是我真的很丑
减肥也没用的意思吗
我就扣了个问号懒得理他了
你看嘛他不就是这个意思嘛
我只是把我心里想说
他想表达话给他说出来而已
就是说不生心了不和你玩了
然后我你要这样想的话
我也没办法呀
都没有回哪里难伺候要彰显呢
我说我太丑了他说哟你又不靠脸吃饭
你这能理解吗
消息才过了几分钟他们生活好难过
消息了你不回我我消
而且他不回我了我他喵的说了
不理我
嗯喵的就是吃力气死我了
你要是这样想的话那你只能这样子啊
肉你咋了
情绪像我们这种像我们这种小女孩儿
本来就是容易容貌焦虑
大家搁这说
哎
还在打游戏是实话在对呢
我怎么说也不能说丑吧
今感就是更年期犯的
从一个耳洞到一个减肥到这个容
貌教室今天的也不知道在想些什么
不是玩儿急吧
水果人民起去韩国做个衣服
再怎么可能真的嘘是那什么感觉
VR应该不收吧
说实话不然应该不收啊
是嗯什么就暗示了六万事
艾莎本来就是大美女来的呀
嗯不好看吗
这个知锦洗面奶真的是顶美呀
这个这个之前什么人真的是挺美呀
别逗了别逗
哎好疼呢
行了我看你们才大串子呢
看你们才大串子呢
说实话真的呲牙笑你们根本就不懂
之前那个呲牙笑的小巧思在哪里
我去服了
真服了
真服了什么意思啊啊
其实算了三秋看嗯哒哒当当冷淡了
切的什么
什么时候把头像换回去不用换吧
笑脸解析在哪儿
就是开播的时候开开开播的时候装成一个
很正经的一个
织己然后下播就变成搞笑女了呀
怎么不感觉这样子大大的比较好看一点
开播也是搞笑的真假的
读一下水不明教错的SC
下辈子一定要买一个能闻味能闻味道的手
机闻味道吗
给你喷一下香水给你滋一下
等一下哦
等一下啊
不是这不会把我的麦克风弄调掉
吧试一下啊试一下
墙上贴着和你旅行
这天外是一下播就笑嘻了
什么意思
你们又在干什
好烦
涂下四年半的猫的SC搞笑在哪儿
一颦一笑全身美股天成
你这你这个SC也挺搞笑的
你这感其实也挺搞笑的
怎么办
大家大家就直播间能不能不要变成笑脸笑
脸直播间啊
笑心了魅谷天成哎呀
不想再看到魅谷天成了
等一下卡个尔代这些之前还挺还挺清冷冷
淡的
过了这几天搞个少女闹麻帅哥
不是啊这就搞笑女了吗
没有吧其实自己还挺收着的
说实话啊挺舒拾的不想变成搞笑女啊
回到回到之前的亲吻设定
亲吻设定下一个妈妈也叫了亲亲
也亲了妈咪红红当妈咪
你从哪里学这个话你们不上网啊
你们不上网啊不是谁说的
从你当素烤子开始就改观了
不是宿舍怎么了
素烤子怎么了
宿舍哪里搞笑了长期宿舍不搞笑
绷不住就收着都这么搞笑
那不收着都笑飞了谁搞笑是搞笑
嗯
下下一个出去乖一点的意思是这里可以不
乖吗
都都都给乖一点
下个乖小圆会让妈妈很得意
他就服了你了
音声台词参考的过来
上午没播这么久吧
嗯今天内容其实有点搞笑啊
哎好香啊喷多了说实话这样香了
男生喷喷甜香男生还是不要
其实都行你也可以喷喷淡点就行
在衣柜里轻轻的撒一下
淡一点就好
其实我觉得香水味道还是要淡一点的
太浓了真挺保温的
看一下
鉴赏一下
学习一下前面的音声
阴山回来
哎现在开始不要给别人一键刷果
交的话就联系我
Okok嗯哎啥好紧啊啊
再出来一点吧
今晚大肚特种队把大家绑起来
大肚特弄啊太太你真带敢好性感啊
宝宝怎么平时不知道哎呀
你有这样子的看着这在搞笑吧
你为什么这么熟练呢
宝宝不要问宝宝我要狠狠的朝你来来
大家腿张开了
不然大家都这么大大方方的
说实话
这之情其实不是很感就如大大方方
说实话事情不是很敢动办方吧
我会笑着说吧
哎
嗯主播检查一下
让我看看你不要了
米奇啊啊反抗我吗
有意思
就喜欢你们这种说是不要其实就是要的样
子啊
主播这个抵在床头的时候
兴奋的不行了吧米奇当然里不可以啊
哦这是是没有剪辑吗
是没有剪辑吗
宝宝宝你这样搞得我很没信誉啊
那像你看在主播这边就是时候
然后你这边啊不要啊
宝宝不要这样啊啊
我掉掉了我贝又去剪辑吧
幸誉都没有了吧
那我拿快吧给你唱一段主板
这么一打呀别的咱不夸
咱夸一夸这脾气啊也这宝贝真的大
喜欢吗
宝宝那么大有多的就是进晚
你们会这看的进进
这就开始播放才能队长的语音
哎呦了
那赶紧啊
妹妹感觉好像不是很好听啊
这听着会有信誉吗
啊
给我翻译一下
刚刚说你就是怎么说这么紧啊
妹妹她是
关键是他想象一下都明强浮在你的身上
我就说哎哎天呢站得紧啊
是的手气这忒带劲儿了
妹样嗯他是太带阵容的呀
嗯哎在世界上这个数字
哈哈哈哈哈哈对于什么胡爷冲击啊
然后就是他喝牛奶嘛
哎我要唱迎容别样的风味
你感觉大家在下面已经有点想逃跑
了不赶紧做啊讲话好搞笑啊
感觉就是有一点心私无力啊
有人懂吗
就是少年可能是不这是你们喜欢的音声吗
如果你们喜欢这种音声的话
之前也不是觉得自己也不是不不是
是不能做到啊
说实话哈哈哈哈是你们喜欢的医声吗
太棒了啊
太棒了
我追你们选了一针吗
学一下学一下学一下
嗯嗯
对的对的
宝宝宝宝宝宝宝紧紧宝宝宝宝宝宝啦
啦啦啦啦啦啦啦下一声啊
声音啊太难这个大信封力好强啊
能在这种情况
下节复实验都是都能成功的
没事带个儿子和你你你在看
那其实不是不知道
我也不知道那个怎么说啊
我也不知道这个难能搞啊
就这个上海的话
你这个调情上来怎么讲
我也主要是因为主播平时生活的语言系统
里面就基本上
都是一样的是普通话
我北方你肯定干你游你们说实话
上海话在我身后
你就想像河南话说这个吧
挺挺搞笑的
我讲的话我想想我说应该怎么讲啊
呃嗯宝宝睡一碗哥的奶奶啊
狗都有了整一碗这个还飘还行的啊
能听听不懂啊叽里咕噜说啥呢
给你翻译一下吧就是听不懂啊
呃宝宝是这里吗
宝宝这边对吗
宝宝你怎么水那么嗯很麻烦
嗯呵呵嗯之锦这个红SC啊
我吃的好冤啊
近这个红SC真的吃的很冤
有感觉吗
有点冤啊说实话真的有点冤
嗯真的有点冤有点冤了
谢谢
多啊你现在真是不得了啊
我想真是不得了啊
河南话你就装不准啊
嫩找你找的准准不准
那如果是北京那些怎么不怂怂不怂怂不怂
怂不怂笨怂笨怂笨蠢咋穷的嘞
穷的嘞穷的嘞穷的嘞
我不知道乱讲的
如果有北京朋友不是故意冒犯的
sorrysorry
哎呦喂牙构造了嘿好好笑啊
中不中中不中中不中
太中了太中了中中中中中中没啦
没有啥学不学的
主要是进且不自己学不出来
那个搞笑的味道肯定马上他吃
忘记了有胃经没啦没了
呃读一下大家的爱是谁呀
嗯前辈的音声参考这个刚刚放过了吗
再平整一下是不是就这个哦
就就就这就看过看过看过笑的不就是搞笑
的味道
但是这一怕就搞笑不起来
说实话
读下立西连
真的SC锦老说这个大神老师不
中啊老师不肿啊不肿啊
不太整不太整
中中不中不中不中不中
中不中不中不中
我很搞笑吗
太搞笑了嗯下一个这样子
妈慢脸红了这年后他不如下个
我说啥了我好冤哪真的
这真的好冤啊
说实话真的不是
为什么看那一颗的他真的好冤呐
不觉得很冤吗
好搞笑
不是不是
哎
就是你们看看直播的知仙神啊
哎你们细细品味一下事情
很多话都没没敢说好吗
说啥了啊
一次吃红SC是吃你们三减一吃的啊
一次吃SC是前辈没红
我又红了啥意思
我好搞笑不用啊这好搞笑
真的当当当当当当当当当臭杂便你幺零幺
啊
十六十六前没看我都红了
没办法啊
真的
那你们的三减一真减的有点太猎奇了
早知道该早就早就下包了
真的这样子感觉早就该下包了
真的独自动感觉早该下播了
说实话不是不是不是这是哎好冤的
真的觉得很冤的这样觉得很冤啊
这是冤枉你们懂吧
这是很冤枉有没有人懂的
就是很冤枉冤哪
哎白干了真又白干了
好难受真吃的我都没看到呢
都没看到那个红SC打在这己脸上的感觉
真的你那怕这还不冤枉
这还不冤枉
杜播没了啊
反正今天的杜播也是该没了什么啊
我刚要说什么什么爱这下真的想下播
你不要讲了
行吗
这下真的想下播了
但撕掉当当好难过啊
其实真的挺难过的有没有人懂啊
真太难过的笑死了吗
一定要一定要自己哭吗
已经出红了就加大力度
没有力度啊
之前一直没有力度
是前期的两个SC都是看视频
看俺的当当当当当有没有音声
来几个台词来几个台词竟要说台词了
快点来这个台词来这个台词
我的你你那苏然我爱的黑化了
真的真的黑化了
来几个台词我的你你的爱加大力
多加大力度这先把我掐了就掐了
无所谓了申请了真难受
黑化与黑化真的第二世了
这一二式说白了一二世的真的皮压室
我做你一起你不多明天休息
明天休息今天晚上没有了
原来是的就等着吧
来个台词
这是你爹的女神的一颗的踩油门
踩油门
赶紧冲刺当当当当当当当当当当当当你当
当哥
擦转阳跳了真巧了来了
来点来点真正的来点真正的该吃红SC的
东西
而不是这么无缘无故的吃红SC啊
来一点来点真的该吃的妈妈的爱
不爱妈妈
这种这话如什么这话没什么吧
弹幕发不出来你们行不行啊
弹幕都发不出来行不行啊
不是有动态的动态的一些品类什么的
动他那些挺搞笑的
那真的色盲挺搞笑的
你动态发的其实大大部分都挺搞
笑的是你觉得哥哥哥嗯的哥哥
他跟看他加了点当嘎嘎嘎找不到了
找不到那个动态找都在几号的呀
哦台词会看一下啊三个八零这些吗
好吃的这个我践踏你感情的第一天
你为什么不反抗呢
我看你也挺乐在其中啊
明明是你自己坐着你自己
我折磨你的时候你可以走
现在不爱你跟当初有什么关系呢
看我就是这样的人好坏
这个成坏女神了你们喜欢这种的吗
你会喜欢这种的吗
这点赞怎么那么高
晴天是执井的最后一站有懂的吗
最后一站来了小作文
现在找不到吧找不到吧
撒娇一百零八年没意思啊
最后一舞了说白了最后一舞了
真挺无语的说哎说实话真挺无语的
有点搞笑有点搞笑啊
有点搞笑有点无奈有点搞笑
怎么还有人发菠萝纹的
不是你们怎么还有人发菠萝文的
这你们都不能看一下
这下面们在发的是什么
这超搞笑这怎么能这怎么能读吗
这纯搞笑的来的没意思
没意思上厕所也在
哎这首歌这首歌好搞笑
我问个问题啊我们真心换真心呀
我一开口讲话我真的就很骚吗
还的好的好的生了好伤心啊
真好伤心呀好伤心啊
太伤心了好伤心啊啊这个嗯你学坏了
他还在门外面之前不是很讨厌我吗
现在这样不清不楚算什么
这算什么
这也没什么吧哈哈哈
还有发前辈笑话的你这人挺搞笑的
还有什么全都是搞笑
我买了个小风车呼呼呼啊
巴啊巴小本人的笑容在我心中永远是第一
位的
是是是还有这个什么什么十三
十三十三枪好土啊
这个没了算了下播下播了
吓破了好住啊难过谢谢
超和金闪爆的星光那边线
一儿的甜蜜契约线
BR四七幺的亲密之旅线队伍范围
海哥被我甜蜜弃绝哦这个SC
哈哈欢迎大c我的面窝总感觉偏点软
你先听个懂再慢慢邀圈圈
莫把捞子高掉算什么
还有上升起有军的IC
我们已读攻读一下
把门起来的照着念一下
他说说是你在上面念一下念
不要因为我睡一朵觉的话就联系我
Okok嗯嗯哼哎嗯宝宝宝宝好紧啊
再出来一点吧今晚大肚特肚
把大家都绑起来大肚太太太啊
太太你真带感好好性感啊
宝宝嗯从平时不知道哎呀
你有这样子的感感觉啊
你为什么你为什么这么熟练呢
好吧宝吧不要问宝宝
我要狠狠的唱你来来
大家可张张张开我检查一下
我的个个迷不要了米西啊
反抗我吗
有意下了下无奈啊
什么什么这种拜拜无语了
呆唱歌吧
当当当当当当当当当当当当当当当当当当
当
其实我是怕真的被掐爆了
说实话居然怕真的被卡爆了
这被掐爆了真的真的补不了了
枪真的会消失的重了吗
又红了吗
就红了吗
图下六贩与海龟波兰CC午饭点外卖时间
到了
需要数什么吗
读一下大家点外卖啊
点外卖四五七八幺幺二啊
是不是三幺幺二啊
好吧
是你的人鞋留下金牌爬满头顶成白什么路
音被隔
绝成点倾斜
此尊长的伤爱在作怪
我说界的年代还能去用心机耍赖
为谁深陷不知往返的迷恋
未曾认清这个世界道歉
你之间彻夜不歇就算今生遇见浓烈
笑不的花想你不好你的鲜傀累
晚安落在心扉僵硬的滋味
阑山选择在能变成情节自在
是啊那张态爱错我说是的
年慢慢是黑白云
今生为谁一闪现都是光看为思林
认清这个时界不停道歉
理智谨诚再也是夜满是想遇见能眼神
女生那种成经知道谁与谁神仙
不知过分被谁认清这个世界道歉一直真歉
以为是想遇见的
不是不算认清这个世界
不想和你
行啦行了拜拜啦晚安啦
晚安午安啦
谢清晨的FC读下花开又达自己
我说紫金小学真的往搞笑女方向发展了
有痛痛的太好笑了下次再见了
嗯下次再见晚上不来了
刀心破碎了刀心破碎了
晚上还会来的还会来的
主要是现在感觉就是跟大家直播
其实嗓子一点都不痛啊
说实话纯抖音直播来的
嗯
讲一下讲一下你们别真以为我是搞笑女了
哈哈高的高哈哈
嗯嗯嗯嗯来呀好啦
出来吐下二六排红薯来自c哇哇哇哇
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜走了走了走了走了下不见呢
真的走了真走了拜拜
我姐呢真走了真真走了
拜拜